On dirait bien que
vous m’attendiez.
Malheureusement pour vous,
c’est moi le chasseur.
Vous allez mourir sans même
pouvoir riposter.
Vraiment ?
Tes coups étaient
faibles.
Tu auras beau nous frapper,
tu ne pourras jamais nous tuer.
J’ai compris !
Tu essaies
de te convaincre !
Tu frappes alors que la balle
est déjà passée !
Je te préviens,
je suis encore loin
d’être à fond.
Que ce soit pour ma vitesse
ou ma puissance !
C’est surprenant.
Il parvient à viser mon visage
avec son poing.
Tout à l’heure, il n’arrivait pourtant pas à suivre
mes mouvements avec ses yeux.
Un coup de chance ?
Lui aussi ?
Ils semblent clairement suivre
mes déplacements.
Le combat a commencé
il y a moins d’une minute,
pourtant ils ont déjà réussi
à s’adapter à ma vitesse.
Ils sont totalement différents
de ceux d’hier.
Intéressant !
Ils valent le coup
d’être tués !
Ressentiment × et × bizarreries
Vos corps n’arrivent pas
à suivre vos intentions.
Il y a un fossé entre
nos capacités physiques.
Avec quoi comptez-vous
le combler ?
Des armes à feu ?
Le surnombre ?
Avec un mélange d’intelligence
et d’expérience.
Je me suis fait encercler
sans m’en rendre compte.
De la fumée ?
Un gaz ?
Du poison ?
Ou un gaz anesthésiant ?
Non…
Ils sont aussi
à l’intérieur.
Ce doit être
une de leurs capacités.
Tu as peur ?
Tu peux toujours
t’enfuir.
Vous ne comptez pas
vous sauver, alors.
Ça veut dire qu’il s’agit
d’un écran de fumée.
Ils ont l’intention de m’attaquer,
cachés par la brume.
Voyons un peu
ce qu’ils valent.
Les voilà !
L’effet de surprise
t’a paralysé.
Je sais que cette attaque
ne fonctionnera qu’une fois,
mais un seul coup
me suffit.
Vraiment ?
Je n’ai rien senti.
Je reconnais que vous m’avez pris
par surprise.
Mais je n’ai reçu
aucun dommage.
C’est quoi, ce truc ?
Va savoir ?
Je me demande bien.
C’est l’heure.
Collecte des intérêts.
Réponds.
Réponds !
Cette fois-ci,
la colère t’a aveuglé.
C’est vraiment facile
de te faire trébucher.
Enfoirés !
Ils ont disparu ?
Où êtes-vous ?
C’est l’heure.
Collecte des intérêts.
Peu importe sa faculté,
il suffit de s’enfuir !
Il n’a pas l’air de savoir
contrer le zetsu.
Au final, ce n’est
qu’une fourmi-chimère de niveau 1.
Tant que Potclean
sera avec lui,
je connaîtrai sa position
approximative.
Il suffira de le suivre
et de le prendre par surprise
pour l’achever.
Mais s’il s’éloigne
trop de toi,
ton nen n’aura
plus d’effet sur lui ?
Les intérêts arrêteront
de grimper,
mais ils ne disparaîtront pas.
Lorsque je me
rapprocherai,
le compte reprendra.
Même si Potclean ne se transforme pas en percepteur,
ce sera une victoire facile.
Nous arrivons déjà à percevoir
ses mouvements.
Imbécile !
Même si nous voyons
la balle arriver,
le problème reste
de la frapper.
Le mieux est d’envoyer quelqu’un
dont le nen s’oppose au sien.
Vous avez raison.
Je suis inquiet pour Gon
et Kirua en plus.
Bordel !
Je n’arrive pas
à le semer !
Ma vitesse ne suffit pas.
Le nen est redoutable…
J’ai besoin
d’une autre capacité.
Kaito est à l’intérieur.
Ce n’est plus la personne
que vous avez connue.
Ça ira.
Nous allons le libérer,
quoi qu’il nous en coûte !
Hôtel Rafureshia
L'hauberge sombre
Après avoir infligé à mes adversaires
suffisamment de dégâts,
je peux les enfermer
dans cette cage.
Que ce soit le corps entier
ou une partie.
Alors voilà ce qu’il a utilisé
sur mon œil…
Une fois sortis de la cage,
ils retrouvent leur taille originale.
Soyez prudents.
Même s’il ne peut pas utiliser
le nen,
il reste redoutable.
Kaito…
Ils s’en sont probablement servis
pour entraîner les fourmis-chimères.
Telle une machine,
il attaque tous ceux qui l’approchent.
Kaito…
Tout va bien
maintenant.
Tout va bien.
Cela remonte
à longtemps…
la dernière fois
que tu m’as frappé.
J’avais…
vraiment eu mal.
Tu es sûr de ne pas
vouloir intervenir ?
Gon ne peut pas se protéger
avec le nen, non ?
C’est bon.
Gon finira par comprendre.
Il a peut-être déjà réalisé
mais refuse de céder.
C’est certain.
Il réprime ses réflexes et se force
à ne pas éviter ou parer les coups.
Il se laisse frapper
intentionnellement.
Vraiment ?
Même si ses coups
sont ceux d’une machine,
Gon ne devrait pas être en mesure de prédire
ses mouvements en aussi peu de temps.
Il ne sait sûrement pas
quoi faire d’autre.
Confronté à la réalité
que nos actions ont entraînée.
La prochaine
sera une droite.
Encore une.
Puis une gauche.
Il va placer une feinte…
Il agit vraiment
comme une machine.
Kaito n’était pas
aussi faible !
Ses poings…
faisaient bien plus mal !
Pardonne-nous, Kaito.
C’est de notre faute,
ce qui t’est arrivé…
Tu peux te reposer
maintenant.
Nous nous occuperons
du reste.
Le niveau 2.
Gon ne doit pas
pouvoir le voir,
mais il s’active
quand on le touche.
Pour franchir ce niveau,
il faut posséder une grande maîtrise
des techniques de combat.
J’ai scellé le nen de Kaito
avec ma technique,
mais il s’agit ici de la faculté
de celui qui le manipule.
Fais attention.
Si tu le touches encore,
il attaquera.
Que dois-je faire ?
Comment
l’avez-vous arrêté ?
Nous avons dû lui infliger
de sérieuses blessures.
Je suis désolé,
même si nous n’avions pas le choix.
Si tu ne t’approches pas de lui,
il ne t’attaquera pas.
Kaito…
Patiente encore un peu.
Je reviendrai bientôt.
Kirua,
je l’affronterai seul !
Kirua.
Je l’ai senti
dès que je t’ai vu…
Que vous est-il arrivé
en aussi peu de temps ?
Nous n’avons rien fait.
Ce sont eux.
Plusieurs semaines plus tard
Vingt-neuf jours
se sont écoulés
depuis que Gon
a perdu son nen.
Tu es sûr de vouloir
les emmener avec nous ?
Ce n’est pas ce que
nous avions promis au vieux.
Ce n’est pas
un problème.
La sélection avait pour but de désigner
ceux qui se rendaient à NGL.
Et nous nous rendons en République
du Gorutô de l’Est.
Je sais pas si t’arriveras
à convaincre grand monde…
Tu préfères
qu’on les abandonne, alors ?
Non,
ce sont de fiers tigres
maintenant.
Ils sont capables d’assumer
les conséquences de leurs erreurs.
Je suis d’accord
pour Kirua,
mais qu’en est-il
pour Gon ?
J’ai observé ses actes
et son courage,
mais je n’ai ressenti
aucune ambition en lui.
Son manque de concentration
à l’entraînement était évident.
Ses capacités sont
très irrégulières.
Il y a une constance
à son inconstance.
Une fois dos au mur,
il est toujours à son maximum.
Son manque d’enthousiasme
ces dernières semaines
sera probablement compensé
par ses futurs excès.
Compensé ?
Il emmagasine ses forces
pour sa rencontre
avec son pire ennemi.
Il donnera
tout ce qu’il a.
Enfin, nous le verrons
bien assez tôt.
Demain,
il retrouvera son nen,
et l’ennemi
est à portée de vue.
Près de la frontière du Gorutô de l’Est
Quelles sont les raisons derrière
les mouvements précipités au Gorutô de l’Est ?
Le cher dirigeant Diigo lui-même a appelé
la population à se rendre dans dix jours
à la capitale Yangpyong pour célébrer
l’anniversaire de leur nation.
En effet.
Par le passé, il y a déjà eu des événements
réunissant les habitants.
Mais des célébrations de trois jours
comme celles qui sont prévues,
avec presque 100 % de la population,
y compris les invalides et les enfants en bas âge,
restent une exception.
On peut penser que le but de ce rassemblement
est différent des précédents.
Quelles sont les raisons
envisageables ?
Voyons…
S’il annonçait par exemple le nom de son successeur
et un transfert de pouvoir,
cela pourrait avoir
un fort impact.
Mais j’ai du mal à imaginer Diigo
renonçant au pouvoir de lui-même.
Cela pourrait très bien être une diversion
pour détourner l’attention de la population.
Dans dix jours, le monde entier aura
les yeux tournés vers le Gorutô de l’Est.
Autre nouvelle
qui concerne…
Koruto pense
que cet événement
Autre nouvelle
qui concerne…
Koruto pense
que cet événement
servira à tester
toute la population.
Je ne sais pas ce qu’ils comptent faire de ceux
qui s’éveilleront au nen,
mais 99 % de la population
mourra durant ce test.
Nous devons les arrêter
avant que cela n’arrive.
Nous avons dix jours.
Au fait,
que fait le vieux ?
Nous avons reçu un message disant
qu’il était entré au Gorutô de l’Est.
Mais aucune
nouvelle depuis.
Il s’est peut-être
déjà fait tuer ?
D’après ses instructions,
s’il ne nous a toujours pas
contactés aujourd’hui,
ce sera à nous de décider
de la marche à suivre.
Quand on parle du loup.
Cela vient du président.
Le vieux a vraiment
une ouïe d’enfer !
Il avait déjà
tout compris.
Il savait que vous nous
accompagneriez…
et que Morau
se plaindrait.
Séparez-vous
en trois équipes
afin d’éloigner
les gardes du roi.
Nous attaquerons à minuit
la nuit avant le rassemblement.
Le vieux
à l’ouïe d’enfer.
Il est vraiment
redoutable !
Désolé de te quitter,
mais les trente jours
sont écoulés.
Je vais devoir
disparaître.
À la prochaine !
Bye bye !
Maintenant, tu devrais pouvoir
utiliser ton nen comme avant.
Fais un essai.
Gon !
Malheureusement pour toi,
tu ne m’as pas encore convaincu.
Montre-moi
ta détermination.
Imagine que c’est moi qui aie manipulé Kaito
et attaque-moi.
Si ton coup
ne me satisfait pas,
j’appellerai un autre Hunter
pour te remplacer.
Il est vraiment fourbe.
Ça fait longtemps
qu’il a accepté Gon.
Gon !
Montre-lui ton Bang
pierre-papier-ciseaux.
Je dois frapper
sérieusement ?
Ne te fous pas de moi !
Si tu ne donnes pas
ton maximum,
tu seras remplacé !
Entendu.
C’est pierre…
Gon,
ça suffit.
N’est-ce pas, Morau ?
Ou… oui.
Kirua !
Merci !
Désolé, Morau.
J’étais sur le point
de vous tuer.
J’admets ma défaite.
Je n’ai rien à redire
à ta victoire.
Tu m’as battu
à plate couture !
Désormais, nous serons
chacun de notre côté.
Remplissez votre mission
à votre manière.
Gon et Kirua,
vous affronterez Néferupito.
Knuckle et Shoot se chargeront
de Monthuthuyupi.
Nov et moi,
de Shauapufu.
Bonne chance à tous !
Les préparatifs pour les confrontations finales
sont terminés.
Plus que dix jours
avant le combat.
Prochain épisode :
Résidence illégale !
Tu veux être manipulé ?
Hein ?
Plante cette antenne.
Si ce n’est pas Kirua,
je refuse !